35 歲那年，股市賺一點小錢就以為掌握了財富密碼，帥氣裸辭台積電！
結果全職投資第一年，看著帳戶數字跳水，大崩潰。
​
從小就不想照我媽希望的路走，有強烈的渴望想打破成功的定義。卻還是依循社會框架讀書、找份好工作。
​
24歲，台大研究所畢業，去科技業好了。
​
25歲，進台積電，第一次買股票是我爸帶我買的，虧1000元就賣掉，後來漲飛。股票與我無關。
​
27歲，領到公司股票，賣了幾張去美國遊學。剩下的也懶得管。
​
29歲，買了人生第一間房，隔年賣賺了一筆，投資房地產至今。
​
32歲，同事教我股票。瘋狂愛上研究股市！
​
33歲，週末都去台北上股票課，一年內不曾間斷。
​
34歲，股票大賺錢，以為專職肯定超越台積薪水。
​
35歲，離職，專職投資。噩夢的開始。別人都賺錢只有我賠？每天覺得自己是個垃圾、是否該回去上班
​
38歲，本金已賠掉560萬 (我爸媽應該沒有脆吧?)。砍斷重練，訂立風控、建立系統、退出所有群組、不聽任何明牌！開始賺錢。
​
39歲，大跌沒事，多方趨勢賺到大的波段行情。
​
39～直到現在，經歷幾次股市大事件都安全度過，搭上數次多頭行情，股市終於成為賺錢工具。  



現在的我，找到優雅的操作方式，不用分秒盯盤、晚上睡得可香的。
不變的是，依舊對股市充滿敬畏之心。同時，練習放下工作狂的高標準，過著有狗、有太陽就滿足的生活

這麼多年來什麼都變，唯一不變的就是，堅持21:50前睡覺，5:30起床。


一覺醒來，沒想到這篇文有人看（嚇）
謝謝大家的回應❤️❤️❤️
以前覺得分享失敗的經驗超丟臉，現在想一想，這些都是人生的軌跡與紀錄。
當他成為紀錄時，代表已經過去了～
再次感謝大家聽我分享 